Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/yotb.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# YOTB_HEY.4
source: Greetings!
ja: こんにちは！
ko: 안녕!
zh_cn: 向你问候！
zh_tw: 向你問候！

# YOTB_HURRY_PRIZE
source: Come get your prize, I won't wait all day.
ja: 早く賞品を受け取ってくれ。私もそんなに暇じゃないんだ。
ko: 경품을 받으러 오세요. 하루 종일 기다리지는 않아요.
zh_cn: 来拿你的奖品吧，我不会等一整天的。
zh_tw: 來拿你的獎品吧，我不會等一整天的。

# YOTB_NOTHING_FOR_YOU
source: Sorry, you didn't win anything this time.
ja: 残念だが、お前さんは今回、手ぶらで帰ることになった。
ko: 죄송합니다. 이번에는 아무것도 얻지 못했습니다.
zh_cn: 对不起，你这次什么都没赢。
zh_tw: 對不起，你這次什麼都沒贏。

# YOTB_NO_EXTRA_BEEF
source: What an eclectic looking bunch.
ja: なんとも刺激的な獣たちが集ったな。
ko: 이 얼마나 절충적으로 보이는 무리인지.
zh_cn: 多么奔放的风格啊。
zh_tw: 多麼奔放的風格啊。

# YOTB_NO_PRIZE
source: No one guessed right today! There's always tomorrow.
ja: 今日は正答者なし！だが、明日にはまた運試しができるぞ。
ko: 아무도 오늘을 추측하지 못했어요! 언제나 내일이 있죠.
zh_cn: 今天没有人猜对! 不过明天还有机会。
zh_tw: 今天沒有人猜對! 不過明天還有機會。

# YOTB_PATTERNS
source: Everyone, enjoy some complimentary fashion scraps!
ja: 皆のもの、記念の型紙を堪能してくれ！
ko: 여러분, 무료 패션 스크랩을 즐기세요!
zh_cn: 送大家一些免费的时尚碎片!
zh_tw: 送大家一些免費的時尚碎片!

# YOTB_PRIZE
source: Only one winner! Don't spend it all in one place!
ja: 今日の勝者は一人だけだ！無駄遣いは控えるのだぞ！
ko: 겨울은 단 한번 뿐입니다! 한 곳에서 모두 써버리지 마세요!
zh_cn: 只有一人胜出！可别把奖品一下全挥霍完！
zh_tw: 只有一人勝出！可別把獎品一下全揮霍完！

# YOTB_PRIZES
source: Here's your prizes, winners!
ja: 勝者よ、これが賞品だ！
ko: 여기 당신의 상품이 있습니다, 승자여!
zh_cn: 请各位胜出者收下你们的奖品！
zh_tw: 請各位勝出者收下你們的獎品！

# YOTB_START_FAIL_DANGER
source: Sorry, it's not safe enough around here!
ja: 申し訳ないが、ここはあまりにも危険だ！
ko: 죄송합니다. 이곳은 안전하지 않습니다!
zh_cn: 抱歉，这周围不够安全!
zh_tw: 抱歉，這周圍不夠安全!

# YOTB_START_FAIL_LATE
source: Sorry, it's too late to start today.
ja: 申し訳ないが、今日はもう開催するには遅すぎる。
ko: 미안해요, 오늘은 시작하기에 너무 늦었어요.
zh_cn: 对不起，今天太晚了，开始不了。
zh_tw: 對不起，今天太晚了，開始不了。

# YOTB_START_FAIL_NOT_ENOUGH_POSTS
source: I don't see enough Stages out yet.
ja: まだステージの数が足りないな。
ko: 밖에 스테이지가 충분한 것 같지 않아 보입니다.
zh_cn: 搭起来的舞台还不够多。
zh_tw: 搭起來的舞臺還不夠多。

# YOTB_START_FAIL_NO_CONTESTANTS
source: I don't see any contestants to judge, do you?
ja: 参加者いないのだが、私の見間違いか？
ko: 심사할 참가자가 보이지 않네요, 보여요?
zh_cn: 看不到要评判的选手，你看到了吗？
zh_tw: 看不到要評判的選手，你看到了嗎？

# YOTB_TOO_LATE_PRIZE
source: Sorry, can't wait any longer. Bye now.
ja: 悪いが、これ以上は待てん。さらばだ。
ko: 미안해요, 더 기다릴 수 없어요. 이제 안녕.
zh_cn: 抱歉，我等不了了。再见。
zh_tw: 抱歉，我等不了了。再見。
